PatchNotizen Balancing Stuff

Für Versionen älter als 0.62 schaut bitte in die Changelog.txt-Datei.

--- Version 0.62 ---

Pilgrims Bombe wurde leicht abgeschwächt, die Kanone leicht verstärkt.

Salims Falle verursacht nun mehr Schaden.

Yukis Shuriken verursachen nun mehr Schaden.

Marys Gift verursacht etwas mehr Schaden, die Reichweite wurde reduziert. Außerdem wurde die Abklingzeit erhöht.

Kalas Gift und Kalas Shuriken verursachen etwas mehr Schaden.

Münzstätten erhöhen nun zusätzlichen zur "normalen" Taler-Veredlung den Zahltag um je 1% (max. 20%).

Handelsposten haben ein passenderes, neues Aussehen bekommen. Außerdem wurden Startpreise und Inflation/Deflation geringfügig verändert.

Außenposten wurden entfernt und durch Schlösser ersetzt. Die Grundmechanik bleibt bestehen, jedoch können Schlösser nur in gewisser Entfernung zu
anderen Schlössern und Burgen (unabhängig von der Spieler ID) errichtet werden. Sie können insgesamt viermal ausgebaut werden. Dabei steigen 
Ausbaukosten, DZ-Plätze, Lebenspunkte und Rüstungswerte pro Stufe weiter an. Es gibt ein Limit von 2 Schlössern pro Spieler.