PatchNotizen Balancing Stuff

Für Versionen älter als 0.62 schaut bitte in die Changelog.txt-Datei.

--- Version 0.62 ---

Pilgrims Bombe wurde leicht abgeschwächt, die Kanone leicht verstärkt.

Salims Falle verursacht nun mehr Schaden.

Yukis Shuriken verursachen nun mehr Schaden.

Marys Gift verursacht etwas mehr Schaden, die Reichweite wurde reduziert. Außerdem wurde die Abklingzeit erhöht.

Kalas Gift und Kalas Shuriken verursachen etwas mehr Schaden.

Münzstätten erhöhen nun zusätzlichen zur "normalen" Taler-Veredlung den Zahltag um je 1% (max. 20%).

Handelsposten haben ein passenderes, neues Aussehen bekommen. Außerdem wurden Startpreise und Inflation/Deflation geringfügig verändert.

Außenposten wurden entfernt und durch Schlösser ersetzt. Die Grundmechanik bleibt bestehen, jedoch können Schlösser nur in gewisser Entfernung zu
anderen Schlössern und Burgen (unabhängig von der Spieler ID) errichtet werden. Sie können insgesamt viermal ausgebaut werden. Dabei steigen 
Ausbaukosten, DZ-Plätze, Lebenspunkte und Rüstungswerte pro Stufe weiter an. Es gibt ein Limit von 2 Schlössern pro Spieler.

--- Version 0.63 ---

höhere Ausbaustufen von Schlössern geben nun mehr DZ-Platz.

Leibeigene verfügen nun über eine (relativ niedrige) HP-Regenerationsrate.

Drake verursacht nun mehr Schaden, seine Rüstungswerte wurden jedoch im Gegenzug reduziert. Die Reichweite seines Kopfschusses wurde leicht reduziert.

Helias verursacht nun mehr Schaden.

Kerberos besitzt nun ein wenig mehr HP und HP Reg. Gleichermaßen wurde sein verursachter Schaden und seine Angriffsreichweite leicht erhöht. Außerdem klingt sein Höllenschrei jetzt ein wenig schneller ab.

Ari verursacht nun mehr Schaden. Die Abklingzeiten ihrer beiden Fähigkeiten wurden reduziert. Im Gegenzug wurde ihr Rüstungswert reduziert.

Yukis Schadenswert wurde erhöht. Außerdem wirft sie nun weitere Shuriken. Die Abklingzeit wurde leicht erhöht.

Kala verursacht nun deutlich mehr Schaden, jedoch wurden ihre Lebenspunkte und Rüstungswerte stark gesenkt. Ihre Giftpfeile verursachen mehr Schaden. Ihr Giftnebel verursacht mehr Schaden und die Abklingzeit wurde stark gesenkt. Der Wirkungsradius wurde ebenfalls stark abgesenkt.

Weitere Entitäten sind nun (im Mapeditor und einigen Maps) verfügbar.

Speerwerfer und Bärenmenschen verursachen nun weniger Schaden und ihre Rüstungs- und Lebenswerte wurden reduziert. Die Kosten wurden leicht erhöht.

Bugfixes und Verbesserungen:

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Leibeigene manchmal den Befehl des Spielers ignorierten und zurück zu ihrem letzten Befehl liefen.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den in manchen Fällen mehr als zwei Schlösser errichtet werden konnten.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der "Verfallene Leuchtturm" und der "Leuchtturm" nicht im Nahkampf angegriffen werden konnten.

Die Bau- und Reparierpositionen der Leibeigenen am Leuchtturm wurden angepasst und stimmen nun mehr mit dem Aussehen des Gebäudes überein.

Leibeigene sind nun nicht mehr furchtlos.

Die Silber-Kosten für Schreckstatuen wurden halbiert. Gleichermaßen wurden die Kosten an anderen Ressourcen leicht erhöht.

--- Version 0.64 ---

Drakes Meisterschuss tötet nun schwächere Einheiten wie Leibeigene, Diebe, Kanonen, etc. mit einem Schuss. Der Schaden gegen Helden hat sich nur geringfügig geändert. Der Schaden ist nun außerdem abhängig von Drakes Angriffsschaden und kann so mit Buffs gesteigert bzw. mit Debuffs (Marys Gift) gesenkt werden.

Hellebardiere sind nun ein wenig schwächer und die Kosten gegenüber Schwertkämpfern wurden angeglichen.

--- Version 0.65

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die angeheuerten Truppen aus dem Leuchtturm an falscher Position erstellt wurden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ein Spieler nach Überschreiten des DZ-Platz-Limits (durch die eingebaute Gegenmaßnahme) auf knapp über 25% Motivation fallen konnte, wodurch nicht wie vorgesehen alle Arbeiter die Siedlung verließen.

Armeen von Computerspielern (meist auf Kooperations-Karten) sollten sich nun etwas klüger verhalten. Außerdem wird dies im späteren Spielverlauf zu einer generell verbesserten Performance führen.

Die Angriffs-Reichweite von Ballista- und Kanonentürmen wurde leicht reduziert. Außerdem kosten Kanonentürme nun mehr Ressourcen und verursachen etwas weniger Flächenschaden (direkter Schaden unverändert).

Die HP von Dario sowie sein Rüstwert wurden leicht reduziert. Im Gegenzug wurde sein Schadenswert sowie der zufällige Bonusschaden erhöht. Die Reichweite der "Beschützen"-Fähigkeit wurde leicht reduziert und die Dauer fliehender Truppen wurde ebenfalls leicht verringert.

Die Lebenspunkte-Regeneration von Helias, Kala und Mary de Morfichet wurden erhöht. Außerdem wurde deren Schadenswert leicht erhöht. Die Abklingzeit von Yukis "Feuerwerk der Freude" wurde reduziert.

--- Version 0.66

Es wurden diverse Fehler behoben sowie das grundsätzliche Spielerlebnis verbessert.

Die Lebenspunkte-Regeneration von Helias wurde reduziert.

--- Version 0.67

Der Hook wurde weitesgehend entfernt. Die wenigen übriggebliebenen Funktionen, die den Hook noch benötigen, werden demnächst ebenfalls entfernt. Auf das Spielerlebnis hat dies KEINEN Einfluss.

Beschworene Einheiten wie die Banditen von Ari sowie die Wölfe von Varg haben nun eine kürzere Lebensdauer sowie leicht reduzierte Rüstung.

Salims Falle verursacht nun etwas mehr Schaden und löst erst später aus (die kritische Reichweite wurde reduziert). Seine Heilung stellt nun etwas mehr HP wieder her und seine Lebenspunkteregeneration wurde an die anderer Helden mit ähnlichen HP angepasst.

Drakes Meisterschuss verursacht nun geringfügig weniger Schaden.

Dovbar ist nun als weiterer Held verfügbar. Um ihn spielen zu können, muss der Host die Errungenschaft >>Das war doch ein Klacks...<< erhalten haben (aus der kommenden extra3-Kampagne)

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Modus nicht in polnischer Sprache gespielt werden konnte. Aktuell mögliche Sprachen: De, En, Ru, Pl

Pilgrims Bombe verursacht nun etwas weniger Schaden und Reichweite. Die Abklingzeit wurde leicht erhöht.

Pilgrims Rüstwert wurde geringfügig verringert.

Pilgrims Kanone verursacht nun mehr Schaden, jedoch wurde die Schadensreichweite reduziert.

Salims Falle verursacht nun etwas mehr Schaden. Außerdem ist sie für Nicht-Verbündete schwerer sichtbar.

Die Tarnfähigkeit von Dieben ist nun für den Spieler des Diebes leichter zu erkennen (analog zu Ari wird ein getarnter Dieb nun leicht transparent dargestellt)

--- Version 0.674

Der Zahltag-Bonus der Münzstätten wirkt nun ausschließlich für fertig errichtete Münzstätten, in der min. die Hälfte der maximalen Arbeiter beschäftigt werden.

--- Version 0.676

Erecs Basiswerte wurden leicht erhöht. Die Wirkdauer seiner Aura wurde leicht erhöht.

Die Schadensreichweite von Salims Falle wurde reduziert. Im Gegenzug wurde der Schaden leicht erhöht.

Drakes Meisterschuss verursacht nun nur noch einen Bruchteil des Schadens, wenn das Ziel sich in direkter Nähe von Drake befindet. Der Schaden gegen Ziele außerhalb dieser kritischen Reichweite wurde leicht erhöht.

--- Version 0.678

Die Silbernitratgeschosse kosten nun weniger Silber. Im gleichen Maße wurde auch der Schadensbonus reduziert.

Die Basisressourcen, die sich im Lehm- und Silberschacht befinden, wurden leicht reduziert.

Die Menge an Ressourcen, die aus Eisen- und Schwefelhaufen gefördert werden kann, wurde reduziert.

--- Version 0.679

Münzstätten erhöhen nun den Zahltag um 1.5% anstatt der vorherigen 1%. Der Zahltag ist nun um maximal 15% (10 Münzstätten) erhöhbar anstatt der vorherigen 20% (20 Münzstätten).

Beim Unwetter kommt es nun zu zusätzlichen Blitzeinschlägen.

--- Version 0.680

Die Lebenspunkte von Ziergebäuden wurden erhöht (sodass Blitzeinschläge eben diese nicht direkt zum Brennen bringen)

Ein Fehler im Zusammenhang mit geklauten Geschenken (Turnierkarte) wurde behoben.

Ein Fehler, durch den KI-Spieler nicht den korrekten Zahltag erhalten haben, wurde behoben.

--- Version 0.683

Da das Release der Extra3-Kampagne auf unbestimmt verschoben werden muss, kann die Errungenschaft fürs Freischalten von Dovbar nicht in absehbarer Zeit erhalten werden. Ab sofort ist er frei verfügbar und bedarf keiner erreichten Errungenschaft mehr.

--- Version 0.684

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Soldaten der Elitekrieger nicht am Söldnerturm nachrekrutiert werden konnten.

Die für Zuschauer angezeigten Teamnamen des vergangenen Winterturniers wurden entfernt, da diese nun irreführend und unzutreffend sind.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit der GUI von Dovbar behoben.

Die GUI in PvP Karten wurde an die neueste EMS-Version angepasst (0.68).

--- Version 0.685

Es wurde ein Fehler behoben, durch den in manchen Fällen Drakes Kopfschuss mehr Schaden als beabsichtigt verursacht hat.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ein unsichtbarer Button der GUI im normalen Spiel gedrückt werden konnte.

--- Version 0.686

Schreckensgebäude können die Motivation von Gegnern nur noch auf ein Minimum von 40% reduzieren (Maximallimit Segnungen/neue Gebäude gleichermaßen).

--- Version 0.687

Es wurde ein Fehler behoben, der auftreten konnte, wenn Dovbar im exakten Moment seines Todes eine bestimmte Fähigkeit zündete.

--- Version 0.688

Die Schadens-Reichweite von Dovbars Götterdämmerung wurde leicht reduziert. Außerdem wurde das Zeitfenster verkleinert sowie die Dauer der Unverwundbarkeit (Göttlicher Segen) reduziert.

--- Version 0.689

Es wurden einige Anpassungen an Dovbars Götterdämmerung vorgenommen. So können nun keine Soldaten mehr am Leben bleiben, wenn der Leader in der Reichweite stirbt, die Soldaten jedoch außerhalb der Reichweite waren. 
Außerdem stimmt der visuelle Effekt nun besser mit der tatsächlichen Reichweite überein.

Helden, Gebäude und Kanonen erleiden nun mehr Schaden durch die Götterdämmerung.

--- Version 0.690

Die vorherige Änderung an Dovbars Fähigkeit Götterdämmerung (Zeitfenster des Auslösens) wurde rückgängig gemacht. Das Zeitfenster beträgt nun wieder 3 Sekunden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Dovbars Fähigkeiten Götterdämmerung und Göttlicher Segen abgeklungen sind, während Dovbar tot war. 
Die Fähigkeiten müssen nun (wie andere Fähigkeiten auch) von vorne aufgeladen werden, wenn Dovbar wiederbelebt wird.

Das EMS-Regelfenster wurde um BS-spezifische Regeln erweitert. Ihr könnt nun folgendes ein - und ausstellen (standardmäßig alles erlaubt).
		
		Dovbar
		Unwetter (im Wetterturm)
		Schlösser (und alle Ausbaustufen)
		Leuchttürme (und alle Ausbaustufen)
		Dome
		Söldnertürme
		Silberschmelzen (und alle Ausbaustufen)
		Schreckensgebäude

--- Version 0.691

Es wurde ein Fehler behoben, der auf BS Koop Karten aufgetreten ist.

--- Version 0.692

Die generelle Performance von Blitzen wurde verbessert. Dies betrifft sowohl die Blitze während regnerischem Wetters sowie die Blitze, die durch Dovbars Götterdämmerung entstehen.

Es wurden kleinere Verbesserungen an der GUI vorgenommen.

--- Version 0.693

Es wurden einige Anpassungen an der KI vorgenommen. 

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ausgebildete Truppen in einem um bestimmte Winkel gedrehten Stall nach der Rekrutierung gestorben sind.

--- Version 0.694

Die KI bildet nun zum korrekt (geplanten) Oberlimit Truppen aus. Einige Koop-Karten wurden dementsprechend aktualisiert, damit ein vernünftiges Spielerlebnis weiterhin bestehen kann.
Anpassungen an weiteren Koop-Maps sind für die nahe Zukunft geplant.

--- Version 0.695

Es wurde ein Fehler auf EMSBS-Karten behoben, durch den die Wetterwechselsperre schneller als geplant abklingen konnte. 

Die Wetterwechselsperre gilt nun auch für das Unwetter im Wetterturm. Außerdem löst das Aktivieren von Unwetter im Wetterturm die Wetterwechselsperre aus, sodass das Unwetter nicht mehr vorzeitig beendet werden kann.

--- Version 0.696

Der Hook wurde gänzlich aus BS entfernt und wird nun nur noch in Zusammenhang mit Mad's EMS geladen.
Auf das Spielerlebnis hat dies keine negativen Auswirkungen.

Es wurden einige kleinere Fehler behoben.

--- Version 0.697

Es wird nun im Spiel angezeigt, wenn Spieler verschiedene bzw. veraltete Versionen von BS haben. 

--- Version 0.698

Es wurden einige kleinere Fehler behoben.

Es können nun maximal 15 Türme pro Spieler (auf allen Karten) errichtet werden. Außerdem müssen Türme (ähnlich wie die Schlösser) einen gewissen Mindestabstand zu anderen Türmen einhalten.
Der Mindestabstand ist dabei abhängig von der Mapgröße. Dadurch soll das Verschanzen an Engpässen durch Bauen sehr vieler Türme eingedämmt werden.

Damit Türme trotz der obigen Änderungen weiterhin attraktiv bleiben, wurden die Ausbaukosten zu Kanonentürmen reduziert (um etwa ein Drittel).

--- Version 0.699

Der Lauftempo-Bonus von Siedlern im Regen wurde von 10% auf 5% reduziert.

Das Lauftempo-Malus von Siedlern im Schnee wurde von 25% auf 20% reduziert.

Der Zeitintervall zwischen zwei Siedlern, die die Siedlung betreten, wurde von 2 Sekunden auf 1 Sekunde reduziert. Das heißt, dass Siedler nun doppelt so schnell die Siedlung betreten können.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Türme unter bestimmten Umständen näher als geplant aneinander gebaut werden konnten.

--- Version 0.700

Auf Kooperations-Karten können nun 30 Türme maximal gebaut werden (auf PvP-Karten nach wie vor 15).

Auf Kooperations-Karten ist nun der Mindestabstand, der zwischen zwei Türmen eingehalten werden muss, um etwa 70% kleiner (auf PvP-Karten unverändert).	

Das Design von Schlössern wurde überarbeitet.	

--- Version 0.701

Es ist nun ein weiteres Gebäude verfügbar: Der Schützenturm.

In diesen könnt ihr Eure Bogenschützen und Scharfschützen stationieren. Solange sich diese auf den Turm befinden, können sie nicht von Nahkämpfern angegriffen werden und verfügen über erhöhte Angriffs- und Rüstungswerte sowie eine erhöhte Angriffsreichweite.

Der Schützenturm benötigt die Technologien Architektur und Taktiken.

Truppen können in den Turm stationiert werden, indem ihr Eure zu stationierenden Truppen vor die Tür des Gebäudes postiert, das Gebäude auswählt und das Plus klickt. Truppen benötigen eine gewisse Zeit, um die Treppenstufen im Inneren des Turmes hochlaufen zu können.

Truppen können aus dem Turm wieder entfernt werden, indem ihr den Schützenturm auswählt und entweder direkt auf das Icon des Truppenslots (Hier kann erkannt werden, ob ihr Bogenschützen oder Scharfschützen auf diesen Slot gesetzt habt) oder auf das Minus klickt. 
Durch das Minus wird präferiert zuerst der zweite Slot und dann der erste Slot geleert. Wie auch beim Stationieren wird auch beim Entleeren eine gewisse Zeit benötigt, bis die Truppen wieder unten angekommen sind.

Wird der Schützenturm zerstört, sterben alle im Turm stationierten Truppen sowie auch alle Truppen, die aktuell den Turm verlassen bzw. betreten wollten.

Aus technischen Gründen kann der Schützenturm neben der Standardrotation nur um ein Vielfaches von 90° gedreht werden.

Jeder Spieler kann maximal 10 Schützentürme errichten. In jeden Turm können zur gleichen Zeit maximal 2 Truppen stationiert werden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den auf Karten mit Weihnachtsbäumen Türme in der Nähe der Bäume platziert werden konnten.

--- Version 0.702

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Gold- und Silberminen auf Stufe 2 und 3 nicht repariert werden konnten.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit den Schützentürmen behoben.

Es können neben Bogen- und Scharfschützen nun auch Bombarden, Eisenkanonen, Speerwerfer und Bogenschützen-Banditen den Schützenturm betreten.

Die Changelog-Textdatei wurde auf den neuesten Stand gebracht.

--- Version 0.703

Der Schaden sowie die Schadensreichweite von Kanonentürmen wurde erhöht.

Marys und Kalas Gift verursacht nun kontinuierlichen zusätzlichen Schaden an alle Gegner, die sich nach dem Zünden der Fähigkeiten weiterhin im visuellen Gift-Effekt aufhalten.

Es wurden einige Anpassungen am Schützenturm vorgenommen.

--- Version 0.704

Es wird nun (ingame) angezeigt, wenn ein Spieler die Texturqualität nicht auf hoch gestellt hat und diese dadurch in BS nicht angezeigt werden können.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Eisenkanonen durch Abbrechen der Kampfanimation nach einem Schuss schneller als geplant schießen konnten.

Es wurden diverse Fehler behoben.

--- Version 0.705

QoL für den Schützenturm: Die Sterne der Truppen werden beim hochklettern übernommen. Es ist nun besser sichtbar, dass nur 1 Trupp gleichzeitig den Turm hochklettern kann.

Die Bauplätze für die Leibeigenen für den Dom wurden angepasst. Sie passen nun visuell besser. Die maximalen Leibeigenen, die einen Dom bauen können, wurden von 63 auf 100 erhöht.

--- Version 0.706

Die Mindestanzahl von Truppen, die als Verstärkung vom Leuchtturm eintreffen, wurde von 2 auf 3 erhöht.

Einige Texturen in der Silbergießerei wurden verbessert und passen nun visuell besser zum jeweiligen Effekt. Ein großer Dank geht hierbei an den Ersteller der Texturen - MSTVD

Goldminen auf höheren Stufen produzieren nun mehr Taler. 

Die Sprachkompatibilität für englische Spielversionen wurde verbessert. US-amerikanisch, Polnisch und Russisch werden an die englischen Lokalizationen weitergeleitet.

--- Version 0.707

Die Baumenüs der Leibeigenen wurden angepasst, sodass das "normale" Baumenü nicht mehr so überladen ist. Sämtliche Militärgebäude haben nun eine eigene Seite erhalten. 
Auf jeder Seite könnt ihr nun Leibeigene zu den Waffen rufen, sie entlassen oder die Massenentlassung verwenden.

Hat eine Bronze- oder Belagerungskanone einen Schützenturm angegriffen, erhielten auf dem Turm stationierte Truppen denselben Schaden, den der Turm erlitten hat 
(dadurch waren sie i.d.R. direkt alle tot). Sie erhalten nun den Schaden, den sie bei einem direkten Treffer erhalten hätten.

Der Schützenturm kann nun korrekt gedreht werden.

Spielt ihr im SP, wird nun Eure präferierte Farbe aus dem MP verwendet (falls vorhanden).

Vorbereitungen für's kommende Osterturnier.

--- Version 0.708

Bei Dovbar wird nun unten rechts das korrekte Vorschauvideo angezeigt.

Es wurden einige GUI-Texturen angepasst, sodass diese nun grafisch besser zu den übrigen passen.

Das Design der Drachenstatue wurde überarbeitet.

Überstunden wurden angepasst. Ihr benötigt nun die Technologie >>Gesetzbücher<<, um Überstunden anordnen zu können. 
Außerdem senkt jedes Mal Anordnen von Überstunden die Motivation aller Arbeiter um 8% sowie Euer Gesamtlimit permanent um 2%.

Sämtliche neuen Gebäude verfügen nun über Shortcuts im entsprechenden Baumenü. Auch Gebäude die vorher keine Shortcuts hatten (wie Ziergebäude), verfügen nun über Shortcuts.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit den Schützenturmen behoben.

--- Version 0.709

Weitere Vorbereitungen für die kommende Osterkarte.

Die erste Version der Osterkarte wird voraussichtlich am 01.03.2022 erscheinen.

Erste Vorbereitungen für geplante Herausforderungs-Karten.

--- Version 0.710

Ab sofort sind die ersten zwei Herausforderungs-Karten verfügbar.
Auf diesen könnt Ihr Euer Können beweisen. Es winken fantastische Belohnungen für alle, die die Prüfungen dieser Karten bestehen!

	(2) BS Koop Erste Prüfung - Kampfgeschick

	Auf dieser Karte gilt es, sich mit limitierendem Bauplatz, Ressourcen und Technologien allen einfallenden Feinden zu erwehren.
	Schafft Ihr es, Eure Burgen 60 Minuten lang erfolgreich zu verteidigen?
	Ein Sieg auf der "Herausforderungs-Schwierigkeit" schaltet das Gebäude "Siegessäule" frei. 
	Diese setzt Eure aktuelle Motivation auf 200%, benötigt die Technologie Taktiken sowie Taler und Steine als Baumaterialien.
	
	Besonderheiten:
		Einige Technologien sind bereits zu Beginn verfügbar. Andere sind im gesamten Spielverlauf verboten.
		Weitere Technologien werden durch das Besiegen von Feinden freigeschaltet. Dabei zählen besiegte Feinde von Euch sowie Eurem Verbündeten.
		Feindliche Truppen sind nahe ihrer Sammelpunkte unverwundbar. Es wird Euch also nicht viel nützen, Euch an diesen Punkten aufzustellen.
		Nach dem Ablauf der 60 Minuten müsst ihr alle verbliebenen Feinde besiegen, um die Siegmeldung zu erhalten.
		Fällt die Burg eines Spielers, hat der andere automatisch auch verloren.
		Eure Soldaten verlangen auf dieser Karte keinen Sold.
	
	(2) BS Koop Zweite Prüfung - Taktische Finesse
	
	Auf dieser Karte gilt es, mit einer begrenzten Anzahl von Starttruppen die gegnerische Burg zu vernichten.
	Die Anzahl und der Typ der Starttruppen muss der Spieler selbst entscheiden. 
	So hat jeder Spieler eine gewisse Anzahl von Kommandopunkten zum Spielstart (abhängig vom Schwierigkeitsgrad) und kann damit seine Armee selbst aufbauen.
	Schafft Ihr es, die Burg Eures Feindes innerhalb eines Zeitlimits zu zerstören?
	Ein Sieg auf der "Herausforderungs-Schwierigkeit" schaltet das Gebäude "Bestienstatue" frei.
	Diese reduziert die aktuelle Motivation sowie das Gesamtlimit aller Feinde um 20%. 
	Die "Bestienstatue" benötigt die Technologie "Kulturaustausch (Barbaren)" sowie Taler, Steine und Holz als Baumaterialien. Jeder Spieler kann nur eine Bestienstatue errichten.
	
Um auf diesen Karten die Belohnungen zu erhalten, ist in der Multiplayer-Lobby lediglich das Anschalten des CC (Chain Construction) erlaubt.
Jegliche andere Änderung macht einen Erhalt der Belohnungen unmöglich. Auch solltet ihr ohne LuaDebugger spielen. Verschiebt hierzu vor dem Spielen
die entsprechende .dll in ein anderes Spielverzeichnis.
Der Erhalt der Belohnungen ist nur im Multiplayer möglich. 
Sollte es berechtigten Zweifel daran geben, ob ein Spieler die Belohnungen regulär oder doch unter unlauteren Bedingungen erhalten hat, so sollte dieser bereitstehen zu einer Prüfung durch ein Replay der Partie.
Jeglicher Versuch, sich diese Belohnungen zu erschummeln, führt zu einem Ausschluss aus dem Spielmodus. 
Im Turnier sind beide Gebäude in den Qualifiern zulässig, in der KO-Runde hingegen nicht verfügbar.

--- Version 0.711

Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Spiel gecrasht ist, wenn auf mittlerer oder niedriger Texturqualität gespielt wurde.

Ihr könnt den Modus auf niedrigerer Texturqualität spielen, jedoch ist es empfehlenswert, die Texturqualität auf hoch zu stellen.

--- Version 0.712

Die Fähigkeit der Kundschafter "Ressourcen finden" wird nun nicht mehr angezeigt, da deren Benutzung Spielabstürze zur Folge hatte.

Der Fehler wird weiter untersucht und wird wenn möglich im Laufe einer späteren Version gefixt.

--- Version 0.713

Einige Tooltips wurden überarbeitet.

Es wurden neue Entitäten hinzugefügt.

--- Version 0.714

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Silbergießerei nicht repariert werden konnte.

Ihr könnt nun unabhängig von Eurer Motivation Soldaten/Kanonen/Leibeigene ausbilden. Dies betrifft insbesondere die Bestrafung, wenn ihr mehr Siedler als DZ-Plätze besitzt. 
Eure Siedler werden Eure Siedlung jedoch weiterhin verlassen, wenn Eure Motivation unter 26% sinkt.

Silbertechnologien wirkten bei Schwertkämpfern und Lanzenträgern nur auf ihre jeweiligen Stufe 4 Hauptmänner und Soldaten. 
Sie bewirken nun Bonis bei allen Stufen gleichermaßen.

In der Königsfeste sind nun drei neue Technologien verfügbar.

--- Version 0.715

Der Rüstungswert von Mary wurde von 2 auf 0 gesenkt. Die Reduzierung des Schadens durch Marys Demoralisierung wurde von 70% auf 60% gesenkt.

Der Rüstungswert von Kala wurde von 1 auf 0 gesenkt. Der Schaden von Kalas Giftpfeilen wurde von 72 auf 80 erhöht.

Der Schadenswert von Drake wurde von 25 auf 27 erhöht.

Der Schaden von Yukis Shuriken wurde von 88 auf 100 erhöht.

Weitere Entitäten wurden hinzugefügt.

Die GUI der Selektions-Namensanzeige wurde überarbeitet und passt nun besser.

--- Version 0.716

Auf Karten mit dem System der selbsterstellbaren Armeen erscheinen die Truppen nun erst, wenn alle Spieler ihre Auswahl getroffen haben. Dadurch können Spieler mit schnellerer Auswahl nun
nicht mehr im Voraus ihre Truppen besser aufstellen.

Ähnlich wie bereits Dovbar, Drake, Mary und Kala haben nun auch Yuki und Kerberos einige Können-basierte Anpassungen erhalten.

Skillupdate Yuki:
Yukis Shuriken haben einige Anpassungen erfahren: Sie verursachen nun 50% mehr Schaden, wenn sie in den letzten 10 Sekunden das >>Feuerwerk der Furcht<< eingesetzt hat.
Dieser Schadensbonus erhöht sich auf 200%, wenn die vorherige Bedingung erfüllt ist und die Shuriken das Ziel von hinten treffen.

Die Abklingzeit von Yukis Shuriken wurde von 100 auf 180 Sekunden erhöht. 
Jeden Gegner, den sie mit den Shuriken tötet, während einer der beiden oben genannten Schadensbonis aktiv ist, verringert diese Abklingzeit um 10 Sekunden.

Der Grundschaden der Shuriken wurde von 100 auf 120 erhöht. Die maximale Reichweite, in der die Shuriken eingesetzt werden können, wurde von 3000 auf 1500 reduziert.

Die Anzahl der Shuriken wurde von 6 auf 16 erhöht.

Der Rüstungswert von Yuki wurde von 6 auf 4 reduziert.

Skillupdate Kerberos:
Wann immer Kerberos einen Gegner angreift, der weniger Rüstung als er selbst besitzt, reduzieren sich die Abklingzeiten seiner Fähigkeiten Höllenschrei um die Rüstungs-Differenz sowie 
der Aura der Furcht um das dreifache der Rüstungs-Differenz. Außerdem erhöht sich der Schaden an Gegnern mit niedrigerer Rüstung um 20% pro Rüstungsdifferenz von 1.
Kerberos heilt sich um die Menge des verursachten Bonus-Schadens.

Die Lebensregeneration von Kerberos wurde von 12 alle 2 Sekunden auf 4 alle 2 Sekunden reduziert.

Die Rüstungssenkung der Aura der Furcht wurde von 40% auf 50% erhöht.

Der Schadenswert von Kerberos wurde von 27 auf 24 reduziert.

Die maximalen Lebenspunkte von Kerberos wurden von 850 auf 700 reduziert.
