PatchNotizen Balancing Stuff

--- Version 0.763

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Holzfäller unter bestimmten Bedingungen keine Bäume mehr finden konnte.

Die Zeiten, die der Holzfäller zum Fällen von Bäumen benötigt, wurde reduziert:
	Basisdauer: 		5 Sekunden -> 2 Sekunden
	Dauer/Ressource:	0,5 Sekunden -> 0,2 Sekunden (Hinweis: die meisten Bäume enthalten 75 Holz)
	maximale Dauer:		30 Sekunden -> 25 Sekunden (erreicht bei 50 Ressourcen -> 115 Ressourcen)
	Vorbereitungsdauer:	6 Sekunden -> 3 Sekunden
	"Erschöpft"-Dauer:	3 Sekunden -> 2 Sekunden

Der Pause-Screen (bisher nur im SP) wird nun auch im MP verwendet, wenn ihr das Spiel pausiert.

Lebenspunkte-Regeneration Schwere Haubitze:
	4 HP / 4 Sekunden -> 0

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Anzeigename der Statue der Verbotenen nicht korrekt dargestellt wurde.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit der Statue der Täuschung behoben.

--- Version 0.762

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Schützentürme und die auf diese platzierten Truppen von der KI weniger als geplant getargetted wurden.

--- Version 0.761

Mit dieser Version wurden eine Vielzahl visueller Verbesserungen vorgenommen sowie einige Fehler behoben:

Erebos: Glanzeffekte verbessert und fehlende mipmaps hinzugefügt (dies verbessert das Verhalten beim Rauszoomen)

Folgenden Gebäuden wurden fehlende binäre meshes hinzugefügt (dies verbessert die Performance beim ersten Laden des Modells)
	Statue der Täuschung
	Statue der Verbotenen
	Statue des Kriegsherrn
	Statue der Weisheit

Die Texturen folgender Gebäude wurden überarbeitet:
	Statue der Verbotenen
	Siegerstatue Osterturnier 2024

Vertexfarben werden nun auch im Winter angezeigt.

Das 3D-Modell folgender Gebäude wurde überarbeitet:
	Golderzgrube
	Golderzstollen
	Golderzbergwerk
	Silbergrube
	Silberstollen
	Silberbergwerk

Für die folgenden Gebäude wurden Animationen erstellt:
	Kohlemine
	Kohlebergwerk
	Golderzgrube
	Golderzstollen
	Golderzbergwerk
	Silbergrube
	Silberstollen
	Silberbergwerk

Die Arbeitszyklen der Arbeiter dieser Gebäude wurden entsprechend aktualisiert.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Spieler zu viele Kampfpunkte erhielt, wenn Einheiten von Kalas oder Marys Schaden-über-Zeit-Effekt betroffen waren.

Waren noch Leibeigene zur Rekrutierung in einer Burg/ einem Außenposten/Landsitz eingereiht, als dieser zerstört wurde, erschienen die Leibeigenen mit üblicher Verzögerung unsichtbar vor dem Gebäude.
Es wurde ein weiterer Check eingebaut und sollte die Burg/ der Außenposten/Landsitz bereits zerstört sein, werden die Leibeigenen entfernt.

--- Version 0.760

Förster und Holzfäller können nun auch aus alten Dorfhallen erscheinen.

Gebäude können nun nicht mehr in direkter Nähe feindlicher Militäreinheiten gebaut werden.

--- Version 0.759

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Gebäude auf Festungsmauern platziert werden konnten.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit dem Rufen von Vargs Wölfen behoben.

Für die neueren Siegesstatuen werden nun die im Tooltip angezeigten Technologien benötigt.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit dem Helden-Targetting der KI behoben (Dieser konnte ich bestimmten Konstellationen auch Desyncs verursachen). 