PatchNotizen Balancing Stuff

--- Version 0.774

Es wurden weitere winterliche 3D-Modelle, Effekte und Texturen hinzugefügt.

Es wurde ein Fehler behoben, der auftreten konnte, wenn Dovbar durch seine Vorsehung vor die Spielerburg teleportiert wurde und der Spieler über eine gedrehte Burg verfügte.

--- Version 0.773

Der Siegerstatue des Osterturniers 2025 wurden fehlende binary meshes sowie Wintertexturen hinzugefügt.

Es wurde ein Fehler behoben, der in bestimmten Konstellationen von Holzfällern und Förstern auftreten konnte.

--- Version 0.772

Die Siegerstatue des Osterturniers 2025 ist nun verfügbar. Herzlichen Glückwunsch an die Sieger Zork/Manu und Lash!

--- Version 0.771

Es wurde ein Fehler behoben, der in bestimmten Konstellationen mit dem Beschwören von Vargs Wölfen auftreten konnte.

QoL für Zuschauer: Ihr könnt nun im selektierten Söldnerquartier die Truppenangebote einsehen.

Der Zuschauer erhält nun in regelmäßigen Abständen Angriffssymbole auf der MiniMap, wenn eine Spielereinheit stirbt.

Die Musik für den Zuschauer wechselt nun in zufällige Kampfmusik, wenn in der Nähe der Kamera-Position des Zuschauers Spielereinheiten sterben.

Fehlende EMS-Technology-Buttons beim Forschen für die Zuschauer wurden hinzugefügt.

--- Version 0.770

Ihr könnt Militäreinheiten nun nur noch upgraden, wenn das entsprechende nahe Militärgebäude über die benötigte Ausbaustufe verfügt.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit zerstörten Militärgebäuden der KI und rekrutierten Truppen, die auf Rekrutierung weiterer Soldaten warteten, behoben.