PatchNotizen Balancing Stuff

--- Version 0.773

Der Siegerstatue des Osterturniers 2025 wurden fehlende binary meshes sowie Wintertexturen hinzugefügt.

Es wurde ein Fehler behoben, der in bestimmten Konstellationen von Holzfällern und Förstern auftreten konnte.

--- Version 0.772

Die Siegerstatue des Osterturniers 2025 ist nun verfügbar. Herzlichen Glückwunsch an die Sieger Zork/Manu und Lash!

--- Version 0.771

Es wurde ein Fehler behoben, der in bestimmten Konstellationen mit dem Beschwören von Vargs Wölfen auftreten konnte.

QoL für Zuschauer: Ihr könnt nun im selektierten Söldnerquartier die Truppenangebote einsehen.

Der Zuschauer erhält nun in regelmäßigen Abständen Angriffssymbole auf der MiniMap, wenn eine Spielereinheit stirbt.

Die Musik für den Zuschauer wechselt nun in zufällige Kampfmusik, wenn in der Nähe der Kamera-Position des Zuschauers Spielereinheiten sterben.

Fehlende EMS-Technology-Buttons beim Forschen für die Zuschauer wurden hinzugefügt.

--- Version 0.770

Ihr könnt Militäreinheiten nun nur noch upgraden, wenn das entsprechende nahe Militärgebäude über die benötigte Ausbaustufe verfügt.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit zerstörten Militärgebäuden der KI und rekrutierten Truppen, die auf Rekrutierung weiterer Soldaten warteten, behoben.

--- Version 0.769

Varg Plünderung: geplünderte Ressourcen/Treffer:
5 für alle Ressourcentypen -> 2 für Silber und Rohsilber, 5 für andere Ressourcentypen

Workarond für eine nach Laden eines "echten" MP-saves nicht mehr wie erwartet reagierende Funktion
(dies sollte einige nach Laden von "echten" MP-saves auftretenden Problemen beheben)