PatchNotizen Balancing Stuff

--- Version 0.764

Truppen der KI warten nun nach der Rekrutierung, bis alle Soldaten erschienen sind. 
Dies soll verhindern, dass im späteren Spielverlauf nur noch Hauptmänner erscheinen, wenn die KI viel am kämpfen ist.

Holzfäller und Förster werden nun von der KI nicht mehr gezielt angegriffen.

Die KI greift nun auf Schützentürmen stationierte Truppen gezielter an.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Anti-Gebäude-Kanonen der KI manchmal ihre Ziele nicht angreifen konnten.

Der Chat-Output ist nun auch während des Pause-Screens zu sehen.

Das vorherige Update katapultierte Holzfäller in unerwartete Höhen.
Daher wurde die benötigte Dauer zum Fällen von Bäumen wieder leicht erhöht:
	Dauer/Ressource:	0,2 Sekunden -> 0,3 Sekunden

Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Spiel auf bestimmten Karten einfrieren konnte.

Der Schützenturm wurde verstärkt, um dessen Nutzung für den Spieler attraktiver zu machen:
	benötigte Zeit zum Hinaufgelangen von Truppen:	10 Sekunden -> 6 Sekunden
	Schadens-Bonus für Truppen auf dem Turm:	30% -> 50%
	Rüstungs-Bonus für Truppen auf dem Turm:	30% -> 50%
	Reichweite-Bonus für Truppen auf dem Turm:	20% -> 30%	

Dovbar-Balancing:
Götterdämmerung:
	minimale Reichweite:	400 scm -> 600 scm
	Der Schaden nimmt nun bei steigender Verzögerung langsamer ab.
	Anzahl Blitze bei erfolgreicher Anwendung: 10 -> 1 - 10 (abhängig vom verursachten Schaden)


--- Version 0.763

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Holzfäller unter bestimmten Bedingungen keine Bäume mehr finden konnte.

Die Zeiten, die der Holzfäller zum Fällen von Bäumen benötigt, wurde reduziert:
	Basisdauer: 		5 Sekunden -> 2 Sekunden
	Dauer/Ressource:	0,5 Sekunden -> 0,2 Sekunden (Hinweis: die meisten Bäume enthalten 75 Holz)
	maximale Dauer:		30 Sekunden -> 25 Sekunden (erreicht bei 50 Ressourcen -> 115 Ressourcen)
	Vorbereitungsdauer:	6 Sekunden -> 3 Sekunden
	"Erschöpft"-Dauer:	3 Sekunden -> 2 Sekunden

Der Pause-Screen (bisher nur im SP) wird nun auch im MP verwendet, wenn ihr das Spiel pausiert.
Hinweis: Der Screen erscheint nicht, wenn ihr Zuschauer auf einer EMS-Map seid.

Lebenspunkte-Regeneration Schwere Haubitze:
	4 HP / 4 Sekunden -> 0

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Anzeigename der Statue der Verbotenen nicht korrekt dargestellt wurde.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit der Statue der Täuschung behoben.

Build-Block-Reichweite von Gebäuden durch nahe Gegner auf Koop-Karten: 
	1500 -> 2500 (unverändert auf PvP Maps)

Es wurde ein Fehler behoben, durch den auf Karten mit Armee-Erstellungs-Tool dieses erneut auftauchte, wenn ein Spieler das Spiel verlassen hatte und erneut reingeladen hatte.

--- Version 0.762

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Schützentürme und die auf diese platzierten Truppen von der KI weniger als geplant getargetted wurden.

--- Version 0.761

Mit dieser Version wurden eine Vielzahl visueller Verbesserungen vorgenommen sowie einige Fehler behoben:

Erebos: Glanzeffekte verbessert und fehlende mipmaps hinzugefügt (dies verbessert das Verhalten beim Rauszoomen)

Folgenden Gebäuden wurden fehlende binäre meshes hinzugefügt (dies verbessert die Performance beim ersten Laden des Modells)
	Statue der Täuschung
	Statue der Verbotenen
	Statue des Kriegsherrn
	Statue der Weisheit

Die Texturen folgender Gebäude wurden überarbeitet:
	Statue der Verbotenen
	Siegerstatue Osterturnier 2024

Vertexfarben werden nun auch im Winter angezeigt.

Das 3D-Modell folgender Gebäude wurde überarbeitet:
	Golderzgrube
	Golderzstollen
	Golderzbergwerk
	Silbergrube
	Silberstollen
	Silberbergwerk

Für die folgenden Gebäude wurden Animationen erstellt:
	Kohlemine
	Kohlebergwerk
	Golderzgrube
	Golderzstollen
	Golderzbergwerk
	Silbergrube
	Silberstollen
	Silberbergwerk

Die Arbeitszyklen der Arbeiter dieser Gebäude wurden entsprechend aktualisiert.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Spieler zu viele Kampfpunkte erhielt, wenn Einheiten von Kalas oder Marys Schaden-über-Zeit-Effekt betroffen waren.

Waren noch Leibeigene zur Rekrutierung in einer Burg/ einem Außenposten/Landsitz eingereiht, als dieser zerstört wurde, erschienen die Leibeigenen mit üblicher Verzögerung unsichtbar vor dem Gebäude.
Es wurde ein weiterer Check eingebaut und sollte die Burg/ der Außenposten/Landsitz bereits zerstört sein, werden die Leibeigenen entfernt.

--- Version 0.760

Förster und Holzfäller können nun auch aus alten Dorfhallen erscheinen.

Gebäude können nun nicht mehr in direkter Nähe feindlicher Militäreinheiten gebaut werden.