PatchNotizen Balancing Stuff

--- Version 0.770

Ihr könnt Militäreinheiten nun nur noch upgraden, wenn das entsprechende nahe Militärgebäude über die benötigte Ausbaustufe verfügt.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit zerstörten Militärgebäuden der KI und rekrutierten Truppen, die auf Rekrutierung weiterer Soldaten warteten, behoben.

--- Version 0.769

Varg Plünderung: geplünderte Ressourcen/Treffer:
5 für alle Ressourcentypen -> 2 für Silber und Rohsilber, 5 für andere Ressourcentypen

Workarond für eine nach Laden eines "echten" MP-saves nicht mehr wie erwartet reagierende Funktion
(dies sollte einige nach Laden von "echten" MP-saves auftretenden Problemen beheben)

--- Version 0.768

Es wurde ein Fehler behoben, durch den in bestimmten Konstellationen Dovbars Fähigkeiten nicht mehr verfügbar waren.

Vorbereitungen für das kommende Osterturnier.
Eine erste Version der neuen Turniermap "Im Zeichen Ostaras" ist ab sofort verfügbar. Bitte bedenkt, dass die Map sich noch in Veränderung befindet und in aktueller Version noch keine etwaigen versteckten EasterEggs hinzugefügt sind.
Euer Feedback zur Map ist erwünscht und wird zur Optimierung benötigt.

Es wurden GUI-Fehler im Zusammenhang mit den Angeboten in Söldnerlagern behoben. 

--- Version 0.767

Es wurden Animationen der Winterevent-Version der Diebe überarbeitet, da diese fehlerhaft waren.

Holzfäller ignorieren nun Bäume, die auf nicht zugänglichen Terrain-Typen (z.B. Berge) wachsen.

Holzfäller und Förster bleiben nun nicht mehr stehen, wenn ein Briefing/Cutscene gestartet wird.

Holzfäller und Förster erscheinen nun erst, sobald ihr Platz im Dorf frei habt.

Der Köhler kann nun nur noch Kohle produzieren, wenn während des Arbeitszyklus Rohholz vorhanden ist.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Build-Block von Gebäuden durch nahe Gegner nicht immer zuverlässig funktionierte.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Winterversion der Geschosse von Türmen in die falsche Richtung zeigte.

Das Wintermodell der Schatztruhen ist nun größer.

Es wurde eine Winter-Version des Modells von geöffneten Schatztruhen hinzugefügt.

Ulan und ein Großteil der Winterversionen von Einheiten sind nun leichter selektier- und anvisierbar.

Schadenswert Arbalestenschütze: 17 -> 16

Schadenswert Mary de Mortfichet: 28 -> 29

Schadenswert Drake: 27 -> 29
Drake zufälliger Schadensbonus: +7 -> +9
Drake Verzögerung Meisterschuss: 3,4 Sekunden -> 2,6 Sekunden

Dovbar verfügt nun über eine weitere Fähigkeit, die passive Boni bietet.
Vorsehung: Wurde Götterdämmerung längere Zeit nicht verwendet, steigen Schaden und Reichweite der nächsten Götterdämmerung kontinuierlich an. Wird hierbei eine Steigerung von über 100% erreicht, erhält die nächste Götterdämmerung folgende Boni: Dovbar gelangt vor Eure Burg, sofern mehr Feinde als eigene und verbündete Einheiten in der Nähe waren. Sterben Verbündete durch die Anwendung, erzeugen diese ebenfalls Blitze, die Schaden verursachen. Der Schaden dieser zusätzlichen Blitze ist abhängig vom Angriffswert des jeweiligen Gefallenen. Diese Blitze schädigen NUR Feinde.

Dovbar ist nun immun gegen den Schaden von Götterdämmerung durch andere Dovbars, Erebos Schadensaura in der Nacht sowie Blitzeinschlägen, wenn <Göttlicher Segen> aktiv ist. Nachdem der Effekt endet, erleidet er wie gewohnt einen Teil des negierten Schadens.

Stirbt Dovbar durch den Einsatz einer anderen Götterdämmerung, Erebos Schadensaura in der Nacht oder eines Blitzeinschlags, werden die visuellen Abklingzeiten seiner Fähigkeiten nun korrekt zurückgesetzt.

Varg verfügt nun über eine weitere Fähigkeit.
Plünderung: Greifen Varg, nahe Wölfe oder nahe Barbarenkrieger ein feindliches Gebäude an solange die Fähigkeit aktiv ist, werden einige Ressourcen geplündert. Varg kann diese an einem beliebigen Gebäude abgeben. Stirbt Varg, werden sämtliche noch nicht abgegebene geplünderte Ressourcen genullt.

--- Version 0.766

Ein neues Gebäude ist ab sofort verfügbar: Die Statue des 20jährigen Jubiläums.
Diese ist dem 20-jährigen Jubiläum von Die Siedler - Das Erbe der Könige gewidmet.
Sie erhöht die Motivation all Eurer Arbeiter um 20% und regeneriert in regelmäßigen Abständen 20 Ausdauer für jeden Arbeiter in ihrer Nähe.
Sie benötigt die 20. Technologie in der Uni, Schatzmeistergilden. 
Die Baukosten betragen 25 Taler, 11 Holz und 2004 Steine (angelehnt an das Erscheinungsdatum von S5).
20 verschiedene, aus der Welt von S5 bekannte Figurinen zieren diese Statue.
Wird sie errichtet, erscheint ein prunkvolles, güldenes Feuerwerk mit rotierenden Zwanzigern.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang von Maps mit dem Armee-Erstellungs-Tool und Erebos behoben.

Es wurde ein Fehler behoben, der auftreten konnte, wenn Varg kampfunfähig wurde während seine Berserkerwut aktiv war und keinerlei Wölfe gerufen wurden.

--- Version 0.765

Ulan können nun auch auf Karten mit dem Armee-Erstellungs-Tool ausgewählt werden.

Erebos, Orgelkanonen und Schwere Haubitzen können nun auch auf Karten mit dem Armee-Erstellungs-Tool ausgewählt werden (wenn Voraussetzungen erfüllt).

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Ausbaukosten zum Handelsposten nicht korrekt angezeigt wurden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Technologie 'Schweres Unwetter' nicht die korrekten Technologien erforderte sowie falsche Forschungskosten besaß.

Sämtliche Technologien in der Wettermaschine generieren nun Punkte für die Statistiken.