PatchNotizen Balancing Stuff

Für Versionen älter als 0.62 schaut bitte in die Changelog.txt-Datei.

--- Version 0.62 ---

Pilgrims Bombe wurde leicht abgeschwächt, die Kanone leicht verstärkt.

Salims Falle verursacht nun mehr Schaden.

Yukis Shuriken verursachen nun mehr Schaden.

Marys Gift verursacht etwas mehr Schaden, die Reichweite wurde reduziert. Außerdem wurde die Abklingzeit erhöht.

Kalas Gift und Kalas Shuriken verursachen etwas mehr Schaden.

Münzstätten erhöhen nun zusätzlichen zur "normalen" Taler-Veredlung den Zahltag um je 1% (max. 20%).

Handelsposten haben ein passenderes, neues Aussehen bekommen. Außerdem wurden Startpreise und Inflation/Deflation geringfügig verändert.

Außenposten wurden entfernt und durch Schlösser ersetzt. Die Grundmechanik bleibt bestehen, jedoch können Schlösser nur in gewisser Entfernung zu
anderen Schlössern und Burgen (unabhängig von der Spieler ID) errichtet werden. Sie können insgesamt viermal ausgebaut werden. Dabei steigen 
Ausbaukosten, DZ-Plätze, Lebenspunkte und Rüstungswerte pro Stufe weiter an. Es gibt ein Limit von 2 Schlössern pro Spieler.

--- Version 0.63 ---

höhere Ausbaustufen von Schlössern geben nun mehr DZ-Platz.

Leibeigene verfügen nun über eine (relativ niedrige) HP-Regenerationsrate.

Drake verursacht nun mehr Schaden, seine Rüstungswerte wurden jedoch im Gegenzug reduziert. Die Reichweite seines Kopfschusses wurde leicht reduziert.

Helias verursacht nun mehr Schaden.

Kerberos besitzt nun ein wenig mehr HP und HP Reg. Gleichermaßen wurde sein verursachter Schaden und seine Angriffsreichweite leicht erhöht. Außerdem klingt sein Höllenschrei jetzt ein wenig schneller ab.

Ari verursacht nun mehr Schaden. Die Abklingzeiten ihrer beiden Fähigkeiten wurden reduziert. Im Gegenzug wurde ihr Rüstungswert reduziert.

Yukis Schadenswert wurde erhöht. Außerdem wirft sie nun weitere Shuriken. Die Abklingzeit wurde leicht erhöht.

Kala verursacht nun deutlich mehr Schaden, jedoch wurden ihre Lebenspunkte und Rüstungswerte stark gesenkt. Ihre Giftpfeile verursachen mehr Schaden. Ihr Giftnebel verursacht mehr Schaden und die Abklingzeit wurde stark gesenkt. Der Wirkungsradius wurde ebenfalls stark abgesenkt.

Weitere Entitäten sind nun (im Mapeditor und einigen Maps) verfügbar.

Speerwerfer und Bärenmenschen verursachen nun weniger Schaden und ihre Rüstungs- und Lebenswerte wurden reduziert. Die Kosten wurden leicht erhöht.

Bugfixes und Verbesserungen:

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Leibeigene manchmal den Befehl des Spielers ignorierten und zurück zu ihrem letzten Befehl liefen.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den in manchen Fällen mehr als zwei Schlösser errichtet werden konnten.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der "Verfallene Leuchtturm" und der "Leuchtturm" nicht im Nahkampf angegriffen werden konnten.

Die Bau- und Reparierpositionen der Leibeigenen am Leuchtturm wurden angepasst und stimmen nun mehr mit dem Aussehen des Gebäudes überein.

Leibeigene sind nun nicht mehr furchtlos.

Die Silber-Kosten für Schreckstatuen wurden halbiert. Gleichermaßen wurden die Kosten an anderen Ressourcen leicht erhöht.

--- Version 0.64 ---

Drakes Meisterschuss tötet nun schwächere Einheiten wie Leibeigene, Diebe, Kanonen, etc. mit einem Schuss. Der Schaden gegen Helden hat sich nur geringfügig geändert. Der Schaden ist nun außerdem abhängig von Drakes Angriffsschaden und kann so mit Buffs gesteigert bzw. mit Debuffs (Marys Gift) gesenkt werden.

Hellebardiere sind nun ein wenig schwächer und die Kosten gegenüber Schwertkämpfern wurden angeglichen.

--- Version 0.65

Es wurde ein Fehler behoben, durch den die angeheuerten Truppen aus dem Leuchtturm an falscher Position erstellt wurden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ein Spieler nach Überschreiten des DZ-Platz-Limits (durch die eingebaute Gegenmaßnahme) auf knapp über 25% Motivation fallen konnte, wodurch nicht wie vorgesehen alle Arbeiter die Siedlung verließen.

Armeen von Computerspielern (meist auf Kooperations-Karten) sollten sich nun etwas klüger verhalten. Außerdem wird dies im späteren Spielverlauf zu einer generell verbesserten Performance führen.

Die Angriffs-Reichweite von Ballista- und Kanonentürmen wurde leicht reduziert. Außerdem kosten Kanonentürme nun mehr Ressourcen und verursachen etwas weniger Flächenschaden (direkter Schaden unverändert).

Die HP von Dario sowie sein Rüstwert wurden leicht reduziert. Im Gegenzug wurde sein Schadenswert sowie der zufällige Bonusschaden erhöht. Die Reichweite der "Beschützen"-Fähigkeit wurde leicht reduziert und die Dauer fliehender Truppen wurde ebenfalls leicht verringert.

Die Lebenspunkte-Regeneration von Helias, Kala und Mary de Morfichet wurden erhöht. Außerdem wurde deren Schadenswert leicht erhöht. Die Abklingzeit von Yukis "Feuerwerk der Freude" wurde reduziert.

--- Version 0.66

Es wurden diverse Fehler behoben sowie das grundsätzliche Spielerlebnis verbessert.

Die Lebenspunkte-Regeneration von Helias wurde reduziert.

--- Version 0.67

Der Hook wurde weitesgehend entfernt. Die wenigen übriggebliebenen Funktionen, die den Hook noch benötigen, werden demnächst ebenfalls entfernt. Auf das Spielerlebnis hat dies KEINEN Einfluss.

Beschworene Einheiten wie die Banditen von Ari sowie die Wölfe von Varg haben nun eine kürzere Lebensdauer sowie leicht reduzierte Rüstung.

Salims Falle verursacht nun etwas mehr Schaden und löst erst später aus (die kritische Reichweite wurde reduziert). Seine Heilung stellt nun etwas mehr HP wieder her und seine Lebenspunkteregeneration wurde an die anderer Helden mit ähnlichen HP angepasst.

Drakes Meisterschuss verursacht nun geringfügig weniger Schaden.

Dovbar ist nun als weiterer Held verfügbar. Um ihn spielen zu können, muss der Host die Errungenschaft >>Das war doch ein Klacks...<< erhalten haben (aus der kommenden extra3-Kampagne)

Es wurde ein Fehler behoben, durch den der Modus nicht in polnischer Sprache gespielt werden konnte. Aktuell mögliche Sprachen: De, En, Ru, Pl

Pilgrims Bombe verursacht nun etwas weniger Schaden und Reichweite. Die Abklingzeit wurde leicht erhöht.

Pilgrims Rüstwert wurde geringfügig verringert.

Pilgrims Kanone verursacht nun mehr Schaden, jedoch wurde die Schadensreichweite reduziert.

Salims Falle verursacht nun etwas mehr Schaden. Außerdem ist sie für Nicht-Verbündete schwerer sichtbar.

Die Tarnfähigkeit von Dieben ist nun für den Spieler des Diebes leichter zu erkennen (analog zu Ari wird ein getarnter Dieb nun leicht transparent dargestellt)

--- Version 0.674

Der Zahltag-Bonus der Münzstätten wirkt nun ausschließlich für fertig errichtete Münzstätten, in der min. die Hälfte der maximalen Arbeiter beschäftigt werden.

--- Version 0.676

Erecs Basiswerte wurden leicht erhöht. Die Wirkdauer seiner Aura wurde leicht erhöht.

Die Schadensreichweite von Salims Falle wurde reduziert. Im Gegenzug wurde der Schaden leicht erhöht.

Drakes Meisterschuss verursacht nun nur noch einen Bruchteil des Schadens, wenn das Ziel sich in direkter Nähe von Drake befindet. Der Schaden gegen Ziele außerhalb dieser kritischen Reichweite wurde leicht erhöht.

--- Version 0.678

Die Silbernitratgeschosse kosten nun weniger Silber. Im gleichen Maße wurde auch der Schadensbonus reduziert.

Die Basisressourcen, die sich im Lehm- und Silberschacht befinden, wurden leicht reduziert.

Die Menge an Ressourcen, die aus Eisen- und Schwefelhaufen gefördert werden kann, wurde reduziert.

--- Version 0.679

Münzstätten erhöhen nun den Zahltag um 1.5% anstatt der vorherigen 1%. Der Zahltag ist nun um maximal 15% (10 Münzstätten) erhöhbar anstatt der vorherigen 20% (20 Münzstätten).

Beim Unwetter kommt es nun zu zusätzlichen Blitzeinschlägen.

--- Version 0.680

Die Lebenspunkte von Ziergebäuden wurden erhöht (sodass Blitzeinschläge eben diese nicht direkt zum Brennen bringen)

Ein Fehler im Zusammenhang mit geklauten Geschenken (Turnierkarte) wurde behoben.

Ein Fehler, durch den KI-Spieler nicht den korrekten Zahltag erhalten haben, wurde behoben.

--- Version 0.683

Da das Release der Extra3-Kampagne auf unbestimmt verschoben werden muss, kann die Errungenschaft fürs Freischalten von Dovbar nicht in absehbarer Zeit erhalten werden. Ab sofort ist er frei verfügbar und bedarf keiner erreichten Errungenschaft mehr.

--- Version 0.684

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Soldaten der Elitekrieger nicht am Söldnerturm nachrekrutiert werden konnten.

Die für Zuschauer angezeigten Teamnamen des vergangenen Winterturniers wurden entfernt, da diese nun irreführend und unzutreffend sind.

Es wurde ein Fehler im Zusammenhang mit der GUI von Dovbar behoben.

Die GUI in PvP Karten wurde an die neueste EMS-Version angepasst (0.68).

--- Version 0.685

Es wurde ein Fehler behoben, durch den in manchen Fällen Drakes Kopfschuss mehr Schaden als beabsichtigt verursacht hat.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ein unsichtbarer Button der GUI im normalen Spiel gedrückt werden konnte.

--- Version 0.686

Schreckensgebäude können die Motivation von Gegnern nur noch auf ein Minimum von 40% reduzieren (Maximallimit Segnungen/neue Gebäude gleichermaßen).

--- Version 0.687

Es wurde ein Fehler behoben, der auftreten konnte, wenn Dovbar im exakten Moment seines Todes eine bestimmte Fähigkeit zündete.

--- Version 0.688

Die Schadens-Reichweite von Dovbars Götterdämmerung wurde leicht reduziert. Außerdem wurde das Zeitfenster verkleinert sowie die Dauer der Unverwundbarkeit (Göttlicher Segen) reduziert.

--- Version 0.689

Es wurden einige Anpassungen an Dovbars Götterdämmerung vorgenommen. So können nun keine Soldaten mehr am Leben bleiben, wenn der Leader in der Reichweite stirbt, die Soldaten jedoch außerhalb der Reichweite waren. 
Außerdem stimmt der visuelle Effekt nun besser mit der tatsächlichen Reichweite überein.

Helden, Gebäude und Kanonen erleiden nun mehr Schaden durch die Götterdämmerung.

--- Version 0.690

Die vorherige Änderung an Dovbars Fähigkeit Götterdämmerung (Zeitfenster des Auslösens) wurde rückgängig gemacht. Das Zeitfenster beträgt nun wieder 3 Sekunden.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Dovbars Fähigkeiten Götterdämmerung und Göttlicher Segen abgeklungen sind, während Dovbar tot war. 
Die Fähigkeiten müssen nun (wie andere Fähigkeiten auch) von vorne aufgeladen werden, wenn Dovbar wiederbelebt wird.

Das EMS-Regelfenster wurde um BS-spezifische Regeln erweitert. Ihr könnt nun folgendes ein - und ausstellen (standardmäßig alles erlaubt).
		
		Dovbar
		Unwetter (im Wetterturm)
		Schlösser (und alle Ausbaustufen)
		Leuchttürme (und alle Ausbaustufen)
		Dome
		Söldnertürme
		Silberschmelzen (und alle Ausbaustufen)
		Schreckensgebäude

--- Version 0.691

Es wurde ein Fehler behoben, der auf BS Koop Karten aufgetreten ist.

--- Version 0.692

Die generelle Performance von Blitzen wurde verbessert. Dies betrifft sowohl die Blitze während regnerischem Wetters sowie die Blitze, die durch Dovbars Götterdämmerung entstehen.

Es wurden kleinere Verbesserungen an der GUI vorgenommen.

--- Version 0.693

Es wurden einige Anpassungen an der KI vorgenommen. 

Es wurde ein Fehler behoben, durch den ausgebildete Truppen in einem um bestimmte Winkel gedrehten Stall nach der Rekrutierung gestorben sind.

--- Version 0.694

Die KI bildet nun zum korrekt (geplanten) Oberlimit Truppen aus. Einige Koop-Karten wurden dementsprechend aktualisiert, damit ein vernünftiges Spielerlebnis weiterhin bestehen kann.
Anpassungen an weiteren Koop-Maps sind für die nahe Zukunft geplant.

--- Version 0.695

Es wurde ein Fehler auf EMSBS-Karten behoben, durch den die Wetterwechselsperre schneller als geplant abklingen konnte. 

Die Wetterwechselsperre gilt nun auch für das Unwetter im Wetterturm. Außerdem löst das Aktivieren von Unwetter im Wetterturm die Wetterwechselsperre aus, sodass das Unwetter nicht mehr vorzeitig beendet werden kann.

--- Version 0.696

Der Hook wurde gänzlich aus BS entfernt und wird nun nur noch in Zusammenhang mit Mad's EMS geladen.
Auf das Spielerlebnis hat dies keine negativen Auswirkungen.

Es wurden einige kleinere Fehler behoben.

--- Version 0.697

Es wird nun im Spiel angezeigt, wenn Spieler verschiedene bzw. veraltete Versionen von BS haben. 

--- Version 0.698

Es wurden einige kleinere Fehler behoben.

Es können nun maximal 15 Türme pro Spieler (auf allen Karten) errichtet werden. Außerdem müssen Türme (ähnlich wie die Schlösser) einen gewissen Mindestabstand zu anderen Türmen einhalten.
Der Mindestabstand ist dabei abhängig von der Mapgröße. Dadurch soll das Verschanzen an Engpässen durch Bauen sehr vieler Türme eingedämmt werden.

Damit Türme trotz der obigen Änderungen weiterhin attraktiv bleiben, wurden die Ausbaukosten zu Kanonentürmen reduziert (um etwa ein Drittel).

--- Version 0.699

Der Lauftempo-Bonus von Siedlern im Regen wurde von 10% auf 5% reduziert.

Das Lauftempo-Malus von Siedlern im Schnee wurde von 25% auf 20% reduziert.

Der Zeitintervall zwischen zwei Siedlern, die die Siedlung betreten, wurde von 2 Sekunden auf 1 Sekunde reduziert. Das heißt, dass Siedler nun doppelt so schnell die Siedlung betreten können.

Es wurde ein Fehler behoben, durch den Türme unter bestimmten Umständen näher als geplant aneinander gebaut werden konnten.

--- Version 0.700

Auf Kooperations-Karten können nun 30 Türme maximal gebaut werden (auf PvP-Karten nach wie vor 15).

Auf Kooperations-Karten ist nun der Mindestabstand, der zwischen zwei Türmen eingehalten werden muss, um etwa 70% kleiner (auf PvP-Karten unverändert).	

Das Design von Schlössern wurde überarbeitet.	